Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Олай болса, алдымен таңғы ас дайындап алайық.
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Ол алжапқыш киіп алған.
Ал, мен таңғы ас әзірлеймін.
Келінге ұқсайды
Жоқ, мен сенің әйеліңмін.
Түсіндім, әйелім?
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қалай болғанда да, Рейнэр, Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Кодтық аты: Принцесса Торн
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдік Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдік Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Қорытынды Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар туралы Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түрі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. әрбір Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сурет Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Фалко!! Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады алыс Білім Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Соғу Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ая Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Декорация Ұшу
Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қараңғы Кемпірқосақ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру
Қараңғы Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім Сұрақ Немесе отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Нұсқау Елші Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сәке
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
жоғарыда басы Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. жоғарыда Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -33 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -211
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -11 -5 б -15 2 -7 10 -8 16 б -11 21 7 20 10 16 б 12 14 11 11 10 10 б 10 5 0 2 3 -1 б -11 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау
Чи Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әпке Сіз дұрыс пісіресіз.
Бұл дұрыс.
Мен жалғыз өмір сүре бастағанда, мен бұл туралы керемет ойладым.
Өз денеңді құру
Ескерту: Бұл Окутокуманның сыртқы түрі, сирек кездесетін Окутокуманмен салыстырғандағы сыртқы түрі Өйткені, бұл сенің жегенің.
Ересек ер адамға тәулігіне қажетті қоректік заттардың ғылыми талдауы
Және оларды күнделікті тиімді тұтынуға мүмкіндік беретін тамаша тағам жоспарын жасаңыз.
Нәтижесінде мен жеткен соңғы мәзір болды
Күн сайын ыстық қазан!
Барлық ингредиенттерді қосып, бірден қайнатыңыз.
Тағамдық жетіспеушілік деңгейі аз және тиімдірек
А...дәмі қалай?
Әрине, күнде бірдей
Бұл дәмдеуіштерді басқаруды жеңілдетеді.
Ешқандай қалдық болмайды
Ах, қандай қиындық.
Бұл тамақ пісіру емес, бұл ғылым.
Сіз нені айтасыз?
10 минут күт, мен саған тамақ дайындаудың мәнін үйретемін.
Уау... бұл таңғажайып Шокугеки.
Уау... Мен мұны шынымен 10 минутта жасадым...
Сонымен...Мен аламын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Материалдар бірдей болуы керек болса да
Менің соңғы мәзірімнен мүлде басқаша
Əйелінің мөлдір жүзі де таң қалдырады.
Дүниені бағындырған патшайым сияқты
Күйеуіңіздің талғамына сай тамақ пісіре білу - абырой.
Сіз тамақ пісіруге шеберсіз, солай емес пе?
Тек ұзақ уақыт істегеннен кейін жақсы болдым.
Материалдар болған кезде кез келген нәрсені жасауға болады.
Айтпақшы
Жақсы балық болса, суши жасауға болады.
Соншама?
Ойланып қарасам, кеше айтқан қоғамдық монша таңертеңнен бері жұмыс істеп тұр.
Иә, ол қазірдің өзінде ашық деп ойлаймын.
Түсіндім, кеше де жуынбадым.
Енді бірге барамыз ба?
Шынымен бе? Шашымды жууға көп уақыт кетеді
Жарайды, мен күтемін.
Түсіндім, рахмет
Қош келдіңіз
Басқа дене фактілері
Жуынған соң әйелді көргім келеді.
Осы маңда қоғамдық монша бар ма?
5 минут жаяу жүру
Өйткені адам 1 минутта 80 метрді жүре алады.
Ол шамамен 400 метр жерде.
Мен көремін...
Сусабын мен денеге арналған жуғыш зат ше?
Мен оны дұрыс дайындадым.
Мұны менде болған нәрсеге пайдаланыңыз.
Рахмет
Бірақ бұл сәл басқаша.
Бұл не?
Лосьон Теріні ылғалдандыруға арналған
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Сарысу Ылғалдандыруға арналған
Сонда бұл не?
Эмульсия Ылғалды ұстауды арттыру үшін
Қазір сонша құрғақ па?
Кремді алмағаным үшін сатып алған жоқпын.
Қазір қыздар неше түрлі киім киеді.
А, осы ма?
Лосьон Эдо дәуірінен бері бар.
Эмульсия бұрыннан бар.
Солай ма?
Мен көремін.
Өйткені біз көптен бері терімізге күтім жасап келеміз.
Қыздардың иісі жақсы ма?
Ваннаға түскеннен кейін қандай әрлеу болады?
Мен сенен көзімді ала алмаймын
Бұл сіз айтып отырған қоғамдық монша ма?
Иә, дұрыс.
Агрессивті атауы бар қоғамдық монша.
Бірақ бұл жақсы қоғамдық монша.
Қош келдің, Сенпай, бүгін де ерте.
Менің ағамның бір қызы бар...
Қайырлы таң Канаме-чан
Бұл бала...
Сенпайларыңыз қыздарға қызық болды ма?
Мен тым көп оқығандықтан жыныстық құштарлық пен жыныстық қатынастан айырылған шығармын деп ойладым.
Жарайды... Менің де жыныстық құмарлығым бар.
Маған ұнамайды. Сіз жыныстық құштарлық туралы қанша таңертең айттыңыз?
Мектепте оқитын жас қыздың алдында мұндай әдепсіз сөздерді дауыстап айтуға қалай дәтің бар?
Сенің ағаң бұзық емес пе?
Сіз оны өзіңіз басқарған шығарсыз.
Ым, Наса-кун, бұл бала кім?
Ол менің орта мектепте оқиды.
Канаме Арисугава 15 жаста
Ол керемет
Мен ата-анамның көмегімен көптен бері осы қоғамдық моншаны жүргізіп келемін.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен күзет орнында тұрғанда
Тек өзін көрсеткісі келетін ер адамдар көп келеді және бұл тиімді.
Аға сияқты
Мұндай жаңылыстыратын мәлімдемелерді қолдануды доғарыңыз.
Оны көрсеткіңіз келе ме?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ол тамаша, бірақ оның лас әзілдері қорқынышты.
Мұндай нәрселерді тым байыппен қабылдамаңыз
Ей, бұл ақылсыз.
Тек лайықсыз нәрселері бар адам
Адамдарды лас әзілдердің ханшайымы деп атауды доғара аласыз ба?
Мәселенің мәні осында.
Хмм...?
Біртүрлі кідірістерде "хмм" деп айтпаңыз.
Бірақ бұл сезім
Екеуің кездесіп жүрсіңдер ме?
Жоқ, мен кездесіп жатырмыз.
Біз үйлендік.
Неке…
Иә, кеше
Шұғыл! Сенпай, істер тым тез жүріп жатыр.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Үйленуіңізбен құттықтаймыз
Тойлау үшін мен оны бүгін тегін жасаймын.
Шынымен бе? рахмет
Біз тойлап жатсақ та, үйде тек монша бар.
Кел, әйелім, асықпашы.
Рахмет
Олай болса, Наса-кун, кездескенше.
Иә...
Олай болса мен де шомыламын.
Күтіңіз
Сіз неге менің ваннамды тегін пайдаланбақшысыз?
Өйткені ол қазір тегін.
Бұл әйелге арналған.
Үлкендерге де тегін болғанын қаласаңыз
Алдымен мен сізден жауапкершілікті орындауыңызды сұраймын.
Жауапкершілік?
Дұрыс, үлкен ағамның үйленуі мені қатты таң қалдырды.
Жоқ, Канаме-чан, мен туралы...
Бұл анық емес пе?
Мен ағам ешқашан қыздар арасында танымал бола алмайтынына сенімдімін.
30-дан кейін, көзі өлі
«Мен ақыры сиқыршы болдым».
Сіз не айтасыз: ``Иә, сиқырды қолдануға болады''.
Мейірімділікпен күлу
Бұл менің арманым болса да...
Сіз мұндай түс көруді басынан бастап қоя аласыз ба?
Әйеліңіз менімен құрдас шығар.
Жарайды, ол өзінің 16 жаста екенін айтты.
16?
Мен мына лоликон жігітті жөндеймін.
Лоликон деген кім?
Бұл адам лоликон.
Иә
Каа-чан, лоликон дегеніміз не? Бұл адам лоликон.
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Кешіріңіз. Менің оянғым келмейді...Кешіріңіз...Мен қаламаймын...
Алыс ұстаңыз
Өтінемін, мені ұятқа қалдырмаңыз.
Бұл менің жолым.
Дәлірек айтсақ, сенпай.
Мен Аяниге үйлендім деп әлі айтқан жоқпын.
Неліктен мен Айядан үйлену туралы сұрадым...?
Бұл жерде. Сондықтан сен математикадан тайынбаған жігітсің.
Сіз бұлай айтуды тоқтата аласыз ба?
Жарайды, мен мұны Аянадан біраз уақытқа дейін құпия ұстаймын.
Формулаларды қай кезде айтасыз?
Формула?
Жоқ, мен бұл туралы мүлде ойламаймын.
Бірақ үйлену тойлары бұл күндері тек ақша талап етеді.
Тиімсіз емес пе?
Сақина ше?
Бұл қажет пе?
Мен олай ойламаймын, бірақ ұсыныс туралы не айтасыз?
Ұсыныс... ойланып қарасам, мен оны дұрыс орындамаған шығармын.
Мен көремін.
Шамасы олар үйленді, бірақ
Неке дегенді әлі түсінбеген сияқтысыз.
Шынында да, рәсім, сақина және ұсыныс.
Тиімділікті ескере отырып, бұл қажет болмауы мүмкін. Тек
...
Егер сіз тек тиімділік туралы ойласаңыз, некенің өзі бірінші кезекте тиімсіз.
Мүлдем
Жарайсың ба, Сенпай?
Сіздің сол адамды таңдап, сол адамға тұрмысқа шыққаныңыз осыны білдіреді
Сенпай оны бақытты етуге міндетті.
Бұл заңмен анықталмаған.
Оны ешкімге мәжбүрлеген жоқ.
Бұл сенпайдың өз еркіне сүйене отырып, оған шынайы болуы керек дегенді білдіреді.
Шынайылық...?
Канаме-чан 15 жаста болса да ересектерге ұқсайтын сөздер айтып жатыр.
Бұл енді маңызды емес.
Әйтеуір, соған дайындалғандықтан үйлендім.
Әрине мен оны бақытты ету үшін өмір сүремін
Рас, әзірге салтанатты кеш те берген жоқпыз.
Қоңырау жоқ, дұрыс ұсыныс жоқ
Бірақ мен оны бақытты ете алатыныма сенімдімін.
Өйткені...
Аа, кешіріңіз, Наса-кун.
Мен бұрын сатып алған нәрсені алуды ұмытып кетіппін.
Өйткені мен Цукаса-чанды жақсы көремін.
Көшеде осылай айқайлап жатқанын есту біртүрлі...
Абайлаңыз...
Иә, онда бұл
Бұл жаман. Мен сені бірінші рет ашуландырған шығармын.
Біреу көпшілік алдында осылай айқайлағанда
Мен қатты ұялдым
Ой, әкеміз келген сияқты.
Бірақ... бұл жай ғана ұят.
Мен бақыттымын, себебі... бұл рас.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Иә, сөзсіз.
Бұл... ванна эпизоды.
Ваннаға арналған эпизод Бұл анимеде немесе ойындарда кенеттен болады.
Кейіпкердің терісін қажетсіз ашатын эпизод.
Бұл кезде сахна ыстық бұлақ немесе қоғамдық моншаға айналады.
Сайып келгенде...
Сізге ванна ұшып келіп, «Кяаа тентек» дірілі бар тырнақалды драма пайда болатын сияқты.
Сондықтан бүгін мен жай ғана әрекет етіп жатырмын.
Әйеліңді жалаңаш көру сенің бақытты күнің болуы керек.
Эй, саған не болды, Канаме-чан?
Жарайды, мен дүкеннің меңгерушісімін, сондықтан тазалық жұмыстарын жасаймын.
Айтайын дегенім, сіз оны қашан көре бастадыңыз?
Менің сенпайым моншаның не екенін құмарта түсіндіре бастаған кез еді.
Ұзақ уақыт
Иә, иә, айқайламауыңызды өтінемін
Сенпай қазірдің өзінде кішкентай, сондықтан ол одан да кішкентай көрінеді.
Дада Дада Кім кішкентай?
Әрине, бұл биіктік. Бұл нені білдіреді деп ойладыңыз?
Ешкім жоқ па?
Күтілгендей, мұнда ешкім жоқ. Содан кейін
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Жалғыз болсаңыз, бұл жеке брондау сияқты.
Жұмақ
Онда біреу бар ма?
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Мен жасырған сияқты емеспін.
Мен осы үйдің үлкен қызымын.
Мен әрқашан жұмыс алдында шомыламын.
Мен ұйықтап қалдым
А, жоқ, менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ...
Жоқ, жоқ, бірақ сіз киіміңізбен осы жерге қарадыңыз.
Э? Иә.
Бұл сіздің ұялшақ адам екеніңізді білдіреді.
Мен сияқты адам мұндай үмітсіз фигураны көрсе ше?
Өліп кешірім сұраудан басқа амалым жоқ.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен сияқты біреу көргеніне өкінемін.
Мен туғаныма өкінемін, кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Бұл байғұс сұлу қыз. Сұлу қыз осы жерде
Жоқ, бәрібір.
Мен мұндай ыңғайсыз көріністі ешқашан көрсеткен емеспін.
Жоқ...Мен көрдім.
Осыған байланысты мен оны тамаша көрдім.
Мен ол жерде ешкім жоқ деп ойласам, біраз толқып кеттім.
Мен сенің ызылдағаныңды да көрдім.
Ескертпе: Картаның шығу тегі《Тағдыр/Үлкен тапсырыс》
Бұл, әрине, аздап сезіледі.
Дұрыс.
Не керек, одан кейін ол «фуу гокураку гокураку» деген ұят сөздерді айта берді.
Мұндай ұят сөзді ешкімнің естігенін ешбір қыз қаламас.
Мен болсам, өз-өзіме қол салар едім.
Сонымен, кешірім сұрауымның белгісі ретінде арқаңызды жууға рұқсат ете аласыз ба?
Тұтынушыны сол күйінде қайтарсам ше?
Қоғамдық моншадағы қыздың оқиғасы
Енді менің үйіме келген соң, санаң мен денеңдегі барлық кірді жуып таста.
Тек қоғамдық моншаларда
Барлық кірді жуыңыз
Жоқ, бірақ маған тиіскенді ұнатпаймын.
Жарайды
Оны біздің құпия микро көпіршікті душпен жуыңыз.
Монша қызының мақтанышы бойынша
Мақтанышпен
Скраб
Эй, сен қанша уақыт тұрғың келеді?
Өйткені мен әлі тазалауды аяқтаған жоқпын.
Сенпай да суда ұзақ отырса ашуланады.
Мен кете алмаймын, өйткені сен осындасың.
Жарайды.
Мен үлкендерден көргенді үйрендім.
Маған бәрібір
Өтінемін, кетіңізші.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Дұрыс па?
Менің әкем бұл көне заманнан бері ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан Арисугава жанұясының құпия микрокөпіршікті душ екенін айтты.
Сізді міндетті түрде алдап жатыр.
Қалай болғанда да, сіздің теріңіз шынымен әдемі.
Жібек сияқты
А...рахмет
Бірақ күте тұрыңыз
Жібек жібек дегенді білдіреді, солай ма?
Жібек – көбелектер шығаратын шырыштың жиынтығы, солай ма?
Қанша әдемі көрінсе де, адам терісіне жақсы ұқсастық па?
Жарайды, мен өз-өзіме айтқанымды ағызып жатырмын.
Өйткені, мен шынымен әдемі нәрсені пайдалануым керек.
А...мм...
Жарайды
Тері...Бұл iPh●ne X сияқты
Бұл ақымақтық. Бұл әйгілі компания сұлулыққа ерекше көңіл бөлетіндіктен.
Адам терісін өнеркәсіптік өніммен салыстыру дегенді қалай түсінесіз?
Ақыл-есіңді сақта.
Мен оның әдемі екенін жеткізгім келді.
Иә, мен хабарды қалай да жеткізе алдым.
Бұл рас па?
Рахмет
Бұл адам... әйтеуір Наса-кунға ұқсайды ма?
Менің атым Айя Арисугава.
Осы қоғамдық моншаға қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Менің атым Цукаса Юсаки. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә? Юзаки?
Юзаки Наса-кунның туысы ма?
А... дұрыс.
Туыстар
көремін. Иә, иә. Менің ойымша, бұл сіздің әпкеңіз.
Аа, дұрыс. Рақмет сізге.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бүкіл денеде күштің болмауы
Мен өлемін бе?
Мен саған үйленсем де
Иә? Мен қазір біртүрлі шынайы армандаймын...
Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун Құшақтау Хошизора-кун
Ах Цукаса-чан
Онда болды ма?
Иә, қайырлы таң.
Мені оятқаныңызға қуаныштымын...
Мен мұны істей алар едім, бірақ...
Оның ұйықтап жатқан түрі сондай сүйкімді еді.
Қайырлы таң, Наса-кун
Ах, Ая-сан
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Мені ұмыт, бәрін басынан баста
Бұл сезім ол туралы...
Иә, мен естідім
Сіз Насаның отбасынансыз ба?
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
Отбасы мүшесі
m 0 0 l 360 0 l 360 125 l 0 125 （●）
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Дұрыс, біз отбасымыз.
Ол өте сүйкімді қыз.
Ая-санмен қандай қарым-қатынастасың?
А, біз орта мектептен бір сыныптаспыз.
Наса-кун маған осы қоғамдық моншаны жүргізуге көмектесті.
Менің отбасым көптен бері біздің қоғамдық моншаға келеді.
Бірнеше жыл бұрын атам қайтыс болғаннан кейін бизнес кенет нашарлады.
Менің әкем өзін жарнама деп атаған талисман кейіпкерлерін дамытуға құмар болды.
Ақыры қаражатты жымқыру
Сонымен қатар, ол Юрукяраның дауысын басқаратын пұтпен бірге қашып кетті.
Бүкіл отбасы көшеге шыққалы тұрғанда...
Күте тұрыңыз, мен Цуккомиді қуып жете алмаймын, күте тұрыңыз.
Басқару қалдықтары осында және осында
Сондай-ақ, бұл құжаттарды Заңдық мәселелер бюросына және салық басқармасына жіберіңіз.
Енді сіз субсидия ала аласыз
Ой, әкеміз келген сияқты.
Nasa-ның арқасында бизнес жағдайы жақсарып, тұтынушылар саны екі есе өсті.
Жоқ, тек материал жақсы болды.
Бірақ сол кезде маған ешкім көмектеспесе
Маған ешкім көмектеспейді, туыстар да, таныстар да.
Бұл шынымен қиын болған кезде
Маған көмектескен жалғыз Наса-кун болды.
Маған әрқашан көмектескеніңіз үшін рахмет, Наса-кун.
Сізге көп рахмет.
Әрқашанғыдай рахмет.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет.
Сонда кездескенше, Наса-кун.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Бұл жақсы қоғамдық монша болды, солай ма?
Ух...иә
Наса-кун мені одан бетер таң қалдырды.
Және…
Ая-сан сүйкімді қыз.
Дұрыс па?
Ая-сан, сен сондай сүйкімдісің.
Ая орта мектептен бастап өте сүйкімді және танымал болды.
Қазір ол орта мектепте оқып жүргенде, ол барған сайын сүйкімді болып кеткен сияқты.
Сен сондай сүйкімді болсаң, сені ұнатпайтын адамды табу қиын.
Осымен.
Атмосферада біртүрлі нәрсе бар.
Бұл...
Тодороки мен Бакуго!
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Сақинасыз, рәсімсіз немесе ұсыныссыз неке ең нашар.
Мүмкін ондайсыз неке туралы?
Сіз әлі де көңіліңіз қалды ма?
А...мм...
Сізге шынымен де мән бересіз бе? Мұндай нәрсе
Осыны айтып тұрсыз ба?
Рахмет Наса-кун
Жоқ...жоқ...маған бәрібір...мүлдем бәрібір.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Мен бұл туралы қатты алаңдаймын.
Ол, әрине, әдемі және сүйкімді, сондықтан мен сіздің оған деген таңданысыңызды түсінемін.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. отбасы құру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Ки
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ки Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Секіру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сіз тойды... аңсап жүрсіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано. туралы Фалко!!
Ах!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 По
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Әрине, бөлек.
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Ал, қыз ғой, солай ма? Әрине, бөлек. Кодтық аты: Принцесса Торн туралы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жоқ, сондықтан ол басқаша.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Мм...мен қызғаныш та емес, мен жай ғана...
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр,
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 жұп Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен де сүйкімдімін Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Немесе
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн
Түтік Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көру Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мені де сүйкімді деп атағым келеді. Фалко!! Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұрын 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Уақыт Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Үлкен Жарайды… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн Түсінемін, үйлену көйлектері сіздің өміріңіздегі ең сүйкімді күнге арналған. Уақыт
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өт Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Өт м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Құдайға тіл тигізу
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көптеген
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Қалың m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 На
На м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Немесе Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түсінікті
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек Мағынасы Дәл қазір айту мүмкін емес, сондықтан бір сәт ойланып көрейін. Қазіргі уақытта мүмкін болатын теріс қылық Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Шынайы кімдігі: барлаушы Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы кімдігі: барлаушы
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Не, жоқ, не дейсің, қазір айту мүмкін емес... Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Сан Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Күте тұрыңыз. Сондықтан
Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Махаббат Мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мен біраз зерттеу жүргіземін, сондықтан алдымен үйге қайтыңыз.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мицуру Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс Көбейту Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Наса-кун?
Көбейту м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Толып кету Шынымен де, дәл қазір айту мүмкін емес. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бірақ бәрібір
Қызмет м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 отбасы құру Шөп
Шөп отбасы құру Мен NASA-дан бұрын жарық жылдамдығына жеткен адаммын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Шолу Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Кодтық аты: Принцесса Торн Тыйым салынған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Беткей Шынында да, сен бөлексің… Құлақ Ойлар Қызыл Жарайды…
Ол мүмкін емес нәрсені мүмкін ететін адам. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Тыйым салынған На
Бет Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Қараңыз Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Қараңыз Г
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мені сүйкімді десеңіз, осыны айтып тұрсыз ба? Ю Нозоми Қараңыз Ай
Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қараңыз Дұрыс Жұмсақ Сома Көп емес екен, иә? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кейін кездескенше м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жұмсақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Көп емес екен, иә? Наса-кун, сәл күте тұрыңыз.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен таптым, апа.
Ұстаз, бұл кенеттен болды, бірақ шайқас басталғалы тұр.
Мен сенің белгілі бір адаммен күрескеніңді қалаймын.
Түсіндім, бар күшімді саламын.
Сіз оны оңай қабылдайтыныңыз таң қалдырады.
Сонда қарсы тарап кім?
Күңші бар жас келіншек
Шынымды айтсам, бұл біраз қиындық туғызады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory